{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2639
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 EN\
Long story short, it all started from the space: massive.\
Right off the bat, we decided to plunge it into darkness. From there, the hint of an idea began to take shape. Lurking in the\
shadows, we let ourselves to be carried away into our favorite spooky stories, you know, the ones you see\
* on the telly. First, coffee at Double'R Dinner, then a little stop by the Mad Hatter's, and on you 8o if you stick to the yellow brick stone, you'll finally reach the destination. Be sure not to step on the borogoves; otherwise, it's back to square one. The room appears as some kind of aseptic quantum laboratory where fragments of cinematic universes have been extracted, distorted, and then strangely stored. Each artwork has been removed from its original context, then combined with\
another and put on display, to recreate a microcosm of its own unfolding one after the other in this maze-like landscape. Built to sequence the space and to connect the artworks enigmatically, this gigantic tarp architecture holds its own paradox: impressive in its scale, yet fragile in its material. The show appears as a global installation providing an immersive experience for the visitor, who loses himself in games of blur and transparency. On another level, this project was developed as an opportunity for the residents of City Gate and Bardaf to work together for the first time. Since they just moved across the street, we thought it would be a great idea to welcome them to the neighborhood with this informal collaboration between the two ateliers. And who knows, it might turn into a thing...\
\
FR\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Pour faire court, tout est parti de l\'92espace : immense.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 D\'92embl\'e9e, nous avons d\'e9cid\'e9 de le plonger dans l\'92obscurit\'e9. \'c0 partir de l\'e0, l\'92esquisse d\'92une id\'e9e a \'e9merger. Tapies dans l\'92ombre, nous nous sommes laiss\'e9s porter par nos histoires effrayantes pr\'e9f\'e9r\'e9es \'97 vous savez, celles qu\'92on voit \'e0 la t\'e9l\'e9.\
D\'92abord, un caf\'e9 au Double\'92R Diner, puis un petit d\'e9tour par chez le Chapelier fou, et si vous suivez la route de briques jaunes, vous finirez par atteindre la destination. Attention \'e0 ne pas marcher sur les borogoves ; sinon, retour \'e0 la case d\'e9part.\
La salle se pr\'e9sente comme une sorte de laboratoire quantique aseptis\'e9 o\'f9 des fragments d\'92univers cin\'e9matographiques ont \'e9t\'e9 extraits, d\'e9form\'e9s, puis \'e9trangement entrepos\'e9s. Chaque \'9cuvre a \'e9t\'e9 retir\'e9e de son contexte d\'92origine, puis combin\'e9e \'e0 une autre et mise en exposition afin de recr\'e9er un microcosme qui se d\'e9ploie de pi\'e8ce en pi\'e8ce dans ce paysage labyrinthique.\
Con\'e7ue pour s\'e9quencer l\'92espace et relier les \'9cuvres de mani\'e8re \'e9nigmatique, cette gigantesque architecture de b\'e2ches porte en elle son propre paradoxe : impressionnante par son \'e9chelle, mais fragile par son mat\'e9riau. L\'92exposition appara\'eet comme une installation globale offrant une exp\'e9rience immersive au visiteur, qui se perd dans des jeux de flou et de transparence.\
\'c0 un autre niveau, ce projet a \'e9t\'e9 d\'e9velopp\'e9 comme une occasion pour les r\'e9sidents de City Gate et de Bardaf de travailler ensemble pour la premi\'e8re fois. Puisqu\'92ils viennent tout juste d\'92emm\'e9nager de l\'92autre c\'f4t\'e9 de la rue, nous avons pens\'e9 que ce serait une bonne mani\'e8re de leur souhaiter la bienvenue dans le quartier, \'e0 travers cette collaboration informelle entre les deux ateliers. Et qui sait \'97 cela pourrait bien devenir quelque chose\'85\
}